Repository: AdrianTM/user-installed-packages
Catalog: translations/help-po/*.po
Languages: zh_cn

source: User Installed Packages Help
zh_cn: 用户已安装软件包程序帮助

source: This application is intended to facilitate the re-installation of packages that the user has added to the default installation.
zh_cn: 此应用程序旨在方便用户重新安装已添加到默认安装中的软件包。

source: It can display a list of packages manually installed by the user that can be saved in a simple text file. Furthermore, the application allows loading a saved list of packages for review and selection to be reinstalled. Such a procedure is especially easy and useful after a new system installation.
zh_cn: 它可以显示用户手动安装的软件包列表，并将其保存在一个简单的文本文件中。此外，该程序还允许加载已保存的软件包列表，以便查看和选择是否重新安装。在安装新系统后，这样的程序尤其简单实用。

source: There are two options to choose from:
zh_cn: 有两个选项可供选择：

source: quickly and easily create a list of those packages.
zh_cn: 快速轻松地创建这些软件包的列表。

source: use that list in another location to review and reinstall those packages, if still available.
zh_cn: 在另一个位置使用该列表来查看并重新安装这些软件包（如果仍然可用）。

source: Create a list of user-installed packages
zh_cn: 创建一个用户已安装软件包的列表

source: A list of user-installed packages is displayed.
zh_cn: 显示用户已安装软件包的列表。

source: Note: Packages of installed Linux kernels or NVIDIA graphics drivers will not be listed.
zh_cn: 注意：已安装的 Linux 内核或 NVIDIA 图形驱动程序的软件包将不会被列出。

source: Press [Save List] and select the location where the package list should be saved.
zh_cn: 按下 [保存列表] 并选择软件包列表的保存位置。

source: Open a previously saved list to install selected packages
zh_cn: 打开先前保存的列表，安装选定的软件包

source: Select the package list you wish to install.
zh_cn: 选择要安装的软件包列表。

source: Uncheck any packages in the displayed list that you do not wish to install.
zh_cn: 在显示的列表中取消选中任何不想安装的软件包。

source: A notification is provided for any missing packages that can no longer be installed.
zh_cn: 对于无法再安装的任何缺失软件包，都会发出通知。

source: Press [OK] and the selected packages will be installed.
zh_cn: 按下 [确定]，所选软件包将被安装。

source: Unavailable packages will be listed
zh_cn: 无法使用的软件包将被列出

source: Packages that are unavailable or uninstallable will be listed.
zh_cn: 无法使用或无法卸载的软件包将被列出。

source: Such a situation arises when the main package or one of its dependencies can not function within the new system.
zh_cn: 当主软件包或其依赖包无法在新系统中运行时，就会出现这种情况。

source: Press [Save List] and select the location to save the list of unavailable packages.
zh_cn: 按 [保存列表] 并选择保存不可用软件包列表的位置。

source: Packages available will be installed
zh_cn: 可用的软件包将会被安装

source: The installation process is started within a new terminal window.
zh_cn: 安装过程将在一个新的终端窗口中开始。

source: Authentication and confirmation are required to perform installation.
zh_cn: 进行安装需要进行身份验证和确认。

source: Press [N] to cancel.
zh_cn: 按 [N] 取消。

source: To close the terminal window after the installation process finishes, press [Enter].
zh_cn: 要在安装过程结束后关闭终端窗口，请按 [Enter] 键。

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Last updated:
zh_cn: 最后更新：
